URL: https://www.ashtromresidencesforrent.co.il/projects/hamishtala

============================================================
דלג לתוכן המרכזי

אודות

לוח דירות להשכרה

הקהילות שלנו

מידע לזכאים

איך זה עובד?

My Ashtrom Rental

EN

ראשי

/

המשתלה

המשתלה

ישראל, תל אביב-יפו

השכרה לטווח ארוך

דירות להשכרה

פרויקט המגורים נבנה בלב שכונת המשתלה המבוקשת, ממש על גבול רמת השרון. השכונה צופה לנוף ירוק ומציעה חווית מגורים איכותית וצעירה- במרחק נגיעה מכל מה שחשוב ועם נגישות תחבורתית מעולה למרכז תל אביב ולכבישים הבינעירוניים 2,4 ו-5.

להשכרת שטחי מסחר

4

בניינים בני 8 קומות

176

יחידות דיור

2-4

חדרים

איכות חיים בלב אורבני פועם

בפרויקט המגורים 4 בניינים בני 8 קומות ובהם 176 דירות בנות 2-4 חדרים, כולל מיני פנטהאוזים. הפרויקט תוכנן ע"י משרד האדריכלים דאובר, והדירות בו כוללות ממ"ד ומוצעות לשכירות לפרק זמן של עד 10 שנים. הבניינים נבנו מעל קומת מסחר בשטח של 1,570 מ"ר ובה חנויות, סופר, בתי קפה, קונדיטוריה, מספרה ועוד.

מה מחכה לכם בקהילה?

פרויקט המגורים מציע חיי קהילה ואווירה של שכונה עוטפת עם כל שצריך כדי לייצר איכות חיים, ממש מעבר לסף הדלת -  שטחים ירוקים עם מדשאות מטופחות, גינות שעשועים, שבילי הליכה, קרבה למוסדות חינוך, נגישות תחבורתית למרכז העיר וגישה נוחה לצירי תחבורה ראשיים כמו כביש 2,4 ו-5. 

בפרויקט תוכלו ליהנות גם משטחים ציבוריים וממתקנים אשר ישדרגו לכם את חווית המגורים כמו מועדון דיירים רחב ידיים , חדר כושר מתקדם, גי'מבורי מאובזר, חללי עבודה משותפים ועוד.

בקהילות המגורים של אשטרום מגורים להשכרה, עומדים לרשותכם מנהלי קהילה הנותנים מענה לכל שאלה או בקשה, שירותי ניהול ותחזוקה 24/7, ופורטל דיירים שבו אפשר לפתוח קריאה, להתעדכן ולבצע פעולות שונות בתקשורת שקופה, מהירה ויעילה.

להשכרת דירה
מה בנכס
נגישות לבעלי מוגבלויות
מועדון דיירים
חללי עבודה משותפים
חדר כושר
קומת מסחר
אופציה לשכירות מחסן
חניון תת קרקעי
חדר מחזור אשפה
שטחים ירוקים
ממ"ד
מה בסביבה
נגישות לתחבורה ציבורית
נגישות לכבישים בינעירוניים
מתקני ספורט
פארקים וגינות ציבור
קרבה לבתי קפה
שירותים קהילתיים

*התמונות להמחשה בלבד

דירות זמינות להשכרה בפרויקט

סה״כ 1 דירות זמינות להשכרה

דירה בניין B
משה וילנסקי 13 תל אביב

2

חדרים

4

קומה

50

מ״ר

7

מ״ר מרפסת

מועד כניסה

כניסה מיידית

שכר דירה

7,670 ₪

ליצירת קשר
אודות
הסיפור שלנו
קריירה
צרו קשר
לוח דירות להשכרה
דירות להשכרה
הקהילות שלנו
פרויקטים מאוכלסים
פרויקטים בתכנון והקמה
מידע לזכאים
שכירות לזכאים
איך זה עובד?
שאלות ותשובות

תנאי שימוש

מדיניות פרטיות

הצהרת נגישות

הצהרה משפטית

מפת אתר

English

כל הזכויות שמורות © אשטרום מגורים להשכרה
